Eu tento alcançar aquele grande céu
Eu acredito naquele amanhã!
Vamos lá, pessoal! Vamos compartilhar a música.
Vamos lá, baby! Nós compartilhamos o único sonho.
Vamos lá, pessoal! Vamos compartilhar os bons momentos.
Vamos lá, baby, baby! Nós compartilhamos o único mundo.
Seguindo em frente, sobre o anel de moebius
Tradução
RAFAEL
Soundtracking
Halee
Editing
Sewil
Esperando compartilhar nossos próprios estilos
Infoboxes/title card
BernieCrane
Timing
Datenshi
Quality checking
Galaxy 9000
alasta
Mr. Luffy
Ele começa a se espalhar, esse sabor único
Meu corpo, é tão bom ser livre, oh yeah.
Compartilhe a música por todos os lados.
Compartilhe aquele sonho junto
Compartilhe os bons momentos com alegria.
Compartilhe o único mundo agora.
Não importa quantas vezes, eu vou continuar tentando alcançar aquele grande céu.
Eu ouço o eco de "Eu acredito naquele amanhã".
Do outro lado da parede invisível você está esperando por mim
Chegarei em breve, eu acredito no meu mundo!
Vamos lá, pessoal! Vamos compartilhar a música.
Vamos lá, baby! Nós compartilhamos o único sonho.
Ninguém pode parar isso agora
O que há de errado comigo?
Não desejo recusar o pedido do Luffy...
Então eu disse que atenderia a convocação...
Mesmo assim, não me sinto mal por isso!
Isso é amor!
A dor de ansiar por alguém que você não pode ver irá enfraquecê-la até que você morra...
Todas as imperatrizes anteriores se apaixonaram,
mas como imperatrizes, elas não tiveram escolha a não ser
reprimir seus sentimentos e permanecer na ilha.
A dor dos sentimentos reprimidos começou a machucá-las,
e eventualmente tirou suas vidas.
No entanto, sua decisão de ir com aquele homem salvará sua vida!
Ao responder à convocação e
manter sua posição como uma Shichibukai,
você garantirá a segurança do país,
bem como ajudará Monkey D. Luffy.
Eu me pergunto, sob qual estrela esse homem nasceu?
Normalmente, qualquer pirata que queira ir para a prisão tem que se entregar...
Amazon Lily
Porto
Ele não estava partindo amanhã de manhã?
Parece que o destino deles mudou.
Parece que ele vai para a Central com a Princesa Serpente!
Luffy!
Gente! Devo muito a vocês por isso...
Da próxima vez, trarei meus companheiros aqui também!
Pensando bem, isso vai ficar bem?
Nami e Robin devem ficar bem, mas homens não são permitidos neste país...
Se eles são seus companheiros, então acho que ficaria bem.
Parece que essa é a saga de "A Princesa Serpente Fez uma Exceção Especial Para Você", afinal.
Estou ansiosa por isso!
A saga de "Então, Você Estava Aqui"?
Quem seria tão insolente...
a ponto de deixar...
um cachorrinho e...
um bebê foca bloqueando meu caminho?!
Princesa Serpente!
As brincadeiras sensuais dela não têm limites!!
Não sei quando aconteceu, mas ela está ainda mais linda do que antes!
Sinto muito! Foi tudo culpa minha...
Por favor, tenha mais cuidado.
Sinto muito que tenhamos que sair tão de repente.
Mulher-cobra! Quero ir o mais rápido possível!
Oh, não! Se eu olhar nos olhos dele...
Não, Luffy! É rude da sua parte chamá-la assim!
Você deve chamá-la de "Princesa Serpente"!
Por favor, me chame de Hancock.
Princesa Serpente!
É, claro, Hammock!
É "Hancock".
A P-Princesa Serpente está sorrindo!
Quantos quilates? Quantos quilates tem aquele sorriso?!
Muito brilhante...
Uma mulher apaixonada...
Eu já fui assim...
Hein? Anciã Nyon, seu rosto parece todo distorcido e feio...
Silêncio!
Tenha uma boa viagem, Princesa Serpente!
Por favor, volte sempre, Luffy!
Luffy-chan!
Até logo, senhor!
Parem com isso já!
Eu lhe contei minhas condições no transponder.
Se isso é sobre seu pedido para fazer uma parada na Grande Prisão, Impel Down,
então eu consegui permissão de cima.
Piratas, especialmente os Shichibukais, estão proibidos de se aproximar da prisão.
Só você e aquela cobra virão, correto?
Este é um caso especial.
Não há tempo, então você não poderá ficar lá por muito tempo.
Então, Irmãzinha, por favor, tenha cuidado.
Certifique-se de voltar viva, Irmãzinha.
Nós rezaremos pela sua segurança, Princesa Serpente!
Tome cuidado, Princesa Serpente!
Luffy, tome cuidado!
Eu vou indo, então.
Deixo o reino para vocês por enquanto.
Sim!
A espera valeu a pena.
Agora, parece que poderei cumprir minha missão.
Primeiro, você poderia fazer algo sobre minha tripulação petrificada?
Eles estão todos mortos?
Despertem.
...ck-sama!
...O quê?
Coloquem o navio em movimento, idiotas!
Uh, sim! Agora mesmo!
Antes de irmos para Marineford, vamos para Impel Down!
Quartel-general da Marinha
Almirante da Frota Sengoku!
Recebemos uma mensagem do Vice-Almirante Momonga!
Aparentemente, a Imperatriz Pirata Boa Hancock
finalmente respondeu e está a caminho!
Finalmente. Espero que ela chegue a tempo.
Aquela mulher é forte.
Agora temos seis dos Sete Shichibukais reunidos.
E o último, ainda sentado na prisão?
Ele caiu em si?
Não, ele ainda é completamente contra essa luta.
Parece que ele está até pronto para aceitar perder sua posição como um Shichibukai.
Eu pensei que ele seria nosso maior apoiador neste caso...
Pensar que ele seria tão contra isso...
Droga, Jinbei...
Reportando!
Almirante da Frota!
É sobre aqueles 500 piratas que o Almirante Kizaru capturou no Arquipélago de Sabaody...
Impel Down diz que eles não têm mão de obra para lidar com todos eles...
Fale com o Departamento de Trabalho!
Não me peça nada que não seja relacionado ao caso Barba Branca!
Ah, e o Tenryubito, Saint Rosward, exige...
Deixe os Almirantes lidarem com ele!
E quanto ao Garp?
O vice-almirante Garp foi para Impel Down.
O que ele pensa que está fazendo?!
Fazendo o que bem entende em um momento tão crucial...
Almirante da Frota Sengoku!
Esta é uma emergência!
Barba Branca fez sua jogada!
Então, ele está vindo... os navios de patrulha relataram?
Me passe para que eles mesmos possam confirmar.
Bem, é que...
Todos os 23 navios que estavam de olho no Barba Branca, o Moby Dick...
simplesmente desapareceram. Não conseguimos contatá-los.
O-O quê?!
Aparentemente, houve movimentos suspeitos entre outros piratas no Novo Mundo também!
Não conseguimos nenhuma informação sobre quantos deles existem ou quando virão aqui!
Enviamos outra patrulha, mas...
Ele nos pegou!
Ele já começou a se mover, não é?
Não temos ideia de onde ele vai atacar...
Enquanto tivermos Ace preso...
Precisamos contar a todos que é possível que haja um confronto em Impel Down!
Sim, senhor!
Grande Prisão
Impel Down
Por aqui, Vice-Almirante Garp.
Tome cuidado!
Claro.
Bem, você realmente parece lamentável...
Você ainda está vivo aí...
Ace?
Velho...
E agora, viajaremos um pouco no tempo...
Oh céus, oh céus...
Ei...ei...ei...mocinha?
De onde você veio, mocinha?
Pare de se repetir.
O que foi?
Você se acalmou?
Você não vai mais me atacar, vai?
Ta-dah!
Agora, dê uma olhada...
esses "nós de vento" firmemente amarrados!
Desamarre um e...
...ele convoca uma brisa suave.
Desamarre outro e...
...ele convoca um vento forte.
Desamarre o terceiro, e...
...ele convoca uma tempestade!
O que você está fazendo?!
Achei que isso te animaria...
Estou me sentindo melhor agora, muito obrigada!
Esta é Weatheria, uma pequena Ilha Celeste.
É um país dedicado à pesquisa do clima.
Ilha do Céu?!
Grand Line "Ilha de Inverno"
Espere!
Pare com isso, Taroimo!
É um humano!
Hum, você está bem?
Ele confundiu você com um monstro...
Sim, estou bem.
Como você pode estar bem?!
Ainda assim, isso é ruim...
Quão longe eu voei?
Ugh, está frio! Isso é um país de neve?!
Franky!
Isso é ruim!
Ele está andando na neve vestindo apenas uma sunga!
Alguém o roubou?
Aqui, vista esta tanga.
Tanga?! Seja realista!
Cuide da sua própria vida!
Se eu...
...colocar isso...
...eu seria uma vergonha...
...para todos os pervertidos!
Acompanhe!
Mova sua bunda para a direita!
Mão direita nos quadris...
...e estenda sua mão esquerda!
Deslize...
...para a esquerda!
Direita! Esquerda!
E de novo!
Sim!
Um! Dois!
Super!
Ufa, isso é o melhor!
Ainda estou com frio!
Onde estamos?!
Hein?
Este é o futuro reino de Bulgemore na Ilha Mecânica.
O reino onde os gênios nascem.
Esta é a Ilha dos Sonhos na Grand Line...
Ilha Peachy.
Esta é a ilha conhecida como a segunda Ilha das Mulheres.
Tudo, das árvores ao mar, é puramente rosa.
Os humanos e animais reunidos nesta ilha...
...todos possuem corações de donzela.
Que tipo de céu é esse?!
Espere!
Você é como nós!
Você é, certo?!
Calem a boca! Não me sigam!
Eu continuo dizendo que não sou!
Para minhas queridas Nami-san e Robin-chan...
Vocês estão bem?
Espere! Espere!
Espere, droga!
De jeito nenhum eu esperaria!!
Bem-vindo ao reino Kamabakka!
Agora mesmo...
Estou no Inferno.
Estas ilhas, florescendo no mar como flores, são chamadas de Ilhas Bowin.
Como você está?
Você está indo muito bem, droga!
Você vai comer isso?
De jeito nenhum!
Mas ainda assim, você me salvou. Obrigado!
Eu não sei quem você é, mas...
Meu nome é Heracles'un!
Uau, esse é um nome muito legal.
Você acha?
Eu sou Usopp. Prazer em conhecê-lo.
Isso é comestível?
Eu nunca vi uma fruta assim antes.
Está tudo bem, Usopp'un.
E...Meu nome é...
Heracles'un!
Entendi. Você é legal.
Com certeza cheira bem...
Vou dar uma lambida...
Usopp'un!
O-O que foi isso?!
Aquela coisa estava tentando me comer?!
Claro. É uma planta carnívora.
Devoradora de homens?!
O que há com este lugar?!
Esta é a floresta dos salteadores, Grinston.
S-s-socorro!!!
Grand Line
Ilha Lazy Bones
Terra da
Poverdade
E-Este é o Diabo?
Nós realmente conseguimos invocá-lo com nossa magia negra!
Que aparência assustadora!
Ele claramente não é deste mundo...
Nosso desejo pode ser realizado!
Nós podemos nos vingar dessas pessoas!
Não temos mais nada!
Teremos nossa vingança contra a tribo Longarm, que tirou tudo de nós!
Rei dos Demônios, Satan-sama...
Se você realizar nossos desejos,
então cada um de nós entregará nossas almas a você!
Por favor, faça chover morte sobre eles!
Quão longe eu poderia ter voado?
Eu tenho que voltar...
De volta para onde os outros estão!
Por favor, espere!
Por favor, não volte para o Inferno, Satan-sama!
Devemos mantê-lo aqui, custe o que custar!
Talvez não tenhamos oferecido sacrifícios suficientes?
O que Satan-sama poderia querer?
Talvez um sacrifício vivo?
Sangue?
Onde é esse lugar?
Com licença...
Posso ver sua calcinha?
Calcinha!
Depressa, mostre a ele sua cueca!
East Blue
País na ponte
Equila Wolf
Este é um país de trabalhadores.
Puxa! Puxa!
As pessoas que trabalham aqui são todas criminosas de outros países,
ou habitantes de países que
recusaram-se a se juntar ao Governo Mundial.
Levante-se! Levante-se!
Acho que você poderia chamá-los de escravos.
Quando essa ponte ficará pronta?
Provavelmente vai demorar um pouco...
Afinal, estamos trabalhando nisso há setecentos anos.
Setecentos anos? Para quê?
Você não precisa saber.
Você é uma das nossas trabalhadores agora,
então você só precisa construir a ponte!
South Blue
O que há com esses pássaros?!
Eles são muito grandes!
Você quer me comer?!
Meu corpo não está me ouvindo!
Estou... seguro...?
É um cachorro-guaxinim. Que raro!
Estamos comendo ensopado de cachorro-guaxinim.
Pare com isso! Eu sou uma rena!
Então vamos comer ensopado de rena...
Ahn? Ele falou agora?
Lendas dizem que esta é uma ilha do tesouro...
Reino de Torino onde os pássaros reinam sobre os humanos...
Gloom Island
Muggy Kingdom
É verdade, eu disse a ele que...
"Se eu fosse tirar férias, gostaria de ir para um castelo velho, escuro, sombrio e mal-assombrado...
...onde eu passaria meus dias cantando canções amaldiçoadas."
Maldito seja, Kuma!
Mas ninguém me disse que não haveria nenhum servo aqui!
Ninguém me disse que eu não acordaria em uma cama macia, sendo servida de um sanduíche de bagel com chocolate quente!
Ninguém me disse que não haveria nenhum bicho de pelúcia fofo aqui!!!
Onde estou? Moria-sama!
Quero voltar para Thriller Bark!
Poderia ser...?
Eu sabia! Alguém mais foi enviado para cá!
Espero que seja alguém bonitinho!
E-Ele é...
...um dos membros da tripulação do Chapéu de Palha!
Ele deve ter sido derrotado por Kuma...
Ele ainda não morreu?
Estou vivo...
Onde estou?
O que você está fazendo aqui?
Eu deveria estar perguntando isso a você!
Gritando de repente...
Onde estão minhas espadas?
Oh, você quer suas armas de volta?
Ora, sua...!
Voltando ao presente...
Luffy pretende ajudar seu irmão Ace a escapar,
e está cruzando as ondas, indo em direção a Impel Down.
Quantas vezes devo repetir antes que você entenda?!
Você deveria se lembrar disso depois da primeira vez, seu imbecil.
Minhas refeições não devem pesar menos que 100 quilos!
Menos que isso, não saciará minha fome!
Você quer que eu te transforme em pedra de novo?!
N-Não! Por favor, me perdoe!
Serei mais preciso dessa vez!
Alguém traga outra refeição para ela agora!
I-Isso é?
São exemplos...
É o que acontece com qualquer um que tenta espiar o quarto da Hancock!
Assustador!
Aqui, Luffy. Coma!
Isso é delicioso!
E o fato de você estar me dando isso torna a refeição ainda melhor!
Oh, você não quis dizer isso...
Se ao menos isso acontecesse...
Ei, o que você está fazendo aí no canto?
Você não está comendo nada? Essa carne de Rei dos Mares tem um gosto incrível.
E-eu estou bem...
Meu coração já está cheio...
Eu comi muito!
Isso foi ótimo!
L-Luffy!
Você esqueceu que é um fugitivo?
Hancock! Você tem mais alguém no seu quarto?
Ah, não!
Tenente Stalker, você tem certeza do que ouviu?
Sim senhor! Eu definitivamente ouvi alguém dizer "Bwah! Eu comi muito"!
Você realmente acha que a imperatriz diria algo assim?
De jeito nenhum!
Se fosse ela, então eu rasparia meu cabelo em um moicano!
Eu comi muito!
Ela disse!
Por favor, retire os pratos.
A refeição foi satisfatória.
Não se esqueça, preciso de cinco porções como essa todos os dias.
Tanto assim?!
Mas então não teremos nada para comer!
Eu não me importaria se você morresse.
Você é horrível!
Mas você é tão linda!
Restam seis dias para a execução de Portgas D. Ace.
Barba Branca eliminou os batedores enviados para vigiá-lo,
dobrando a tensão no QG da Marinha.
O porto de Marineford agora está lotado
com marinheiros conhecidos e fortes retornando de seus postos avançados ao redor do mundo.
Todas as forças que carregam o nome de "Justiça"...
se reuniram no QG da Marinha.
Enquanto isso, na Terra Santa de Mary Geoise,
os membros reunidos dos Sete Shichibukais
são instruídos a formar sua própria unidade de batalha.
É uma reunião de desajustados indisciplinados.
Só há uma coisa que pode ser dita com certeza:
A ideia desses homens lutando juntos é impensável.
Matar você, você diz?
Tolo!
Qualquer coisa que pudéssemos fazer agora seria inútil.
Mesmo se você morresse agora,
isso não impediria o Barba Branca.
Ninguém pode impedir isso agora.
Nós irritamos...
...o rei do mar!